"Le succès n'est pas la clé du bonheur. Le bonheur est la clé du succès." – Albert Schweitzer  
"Apprends les règles comme un pro, afin de pouvoir les briser comme un artiste." – Pablo Picasso  
"La simplicité est la sophistication suprême." – Léonard de Vinci  
"Le plus grand risque est de ne prendre aucun risque." – Mark Zuckerberg  
"Crois en toi et tout deviendra possible." – Audrey Hepburn  
"Le futur appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves." – Eleanor Roosevelt  
"Code comme si la personne qui maintiendra ton code était un psychopathe qui sait où tu habites." – John Woods  
"Ce n’est pas la taille du projet qui compte, mais la passion que tu y mets." – Anonyme  
"Un bug n’est qu’une fonctionnalité non documentée." – Linus Torvalds  
"Rêve grand, travaille dur, reste humble." – Anonyme  
